♪淫らで甘いお前♪
♪黒をまとった向こう見ず
そんなお前が大好きさ♪
♪猥雑で優雅♪
♪細くて華奢だが♪
♪ヒュドラの牙が生えている♪
♪淫らで甘いお前は俺の女♪
♪始めようぜ
ハデにやらかそう♪
"1970年 カリブ海"
♪始めようぜ
ハデにやらかそう♪
♪車みたいな体つき♪
♪ホイールキャップに
ダイヤモンドの星が輝く♪
♪体はまるで車♪
♪じゃじゃ馬なお前♪
♪そうさ マントに
鷲を忍ばせ♪
♪猥雑で優雅なお前は
俺のモノ♪
♪始めようぜ
ハデにやらかそう♪
- "テリー・レザー・モーターズ"
- "1971年 ロンドン"
イカした車だな テリー
明日の結婚式の服は？
ああ もちろん
新調した
2つのボタン
ヒップ・フラップ
いいな
イングリッドも喜ぶな
明日は花嫁か？
イングリッド
そのつもり
帰っていいぞ
"女磨き"しなくちゃな
いつも美人だが
テリー
"独身最後の夜"で
彼を悪酔いさせないで
ビールを飲んで
騒ぐだけさ
クソ！ 何しやがる！
金の取り立てか？
売り物が壊されたら
金が返せないぞ
ジェセル氏が怒ってる
いつ金を返済する？
すぐ返す パーキー
- 俺を何て？
- パーキーだ 悪いか？
お前はパーキー
奴はピンキー
- "ピンキー＆パーキー"？
- ああ
アニメのブタの名だ
そう呼んでるのか？
お前の居ない所でな
今は居るぜ
ビビって口が滑った
お前が怖くてな
さっさと金を返せ
文句の多い客で困るんだ
やあ マルティーヌ
- 今夜は暇？
- 今夜？
エディの独身最後の夜だ
- どうして？
- 提案があるんだけど
提案？
プレーヤーズ・クラブに来て
詳しく話すから
じゃ 9時に
"3週間前"
- おはよう ゲイル
- おはよう ティム
最上階？
- "神"のお呼び?
- まあね
週末 悪いことする？
何の話だ？
私には妻がいるよ
服装はどうかな？
ネクタイが変よ
何だこれ？
"愛と平和"？
そんな世界
我々は失業だ
マイケル・アブドル・マリク
自称"マルコムＸ"
あのマルコムＸを
尊敬している
左翼紙はマイケルXと
書き立てる
"貧者の救済者"とか
"黒いロビン・フッド"とか
"裕福な白人を
屈服させる"とな
だが正体は悪徳家主
麻薬の売人 ポン引き
ムショに居て然るべき
クズだ
俺の仲間に
法外な家賃を
請求してるしな
ブラウンさん
君の友人
ルー・ヴォーゲルと同額だ
こんな店に
週10ポンドも
あんたは…
白人のくせに
ブラウンって名だ
これが分かるか？
奴隷の首輪だ
俺の親は
これをつけられ
白人にコキ使われた
あんたは俺の犬になれ
忠犬だな マイケル
マイケル
勝ち目はないぞ
誘拐 恐喝
ブラウン氏への暴行
その他 切りがない
10～20年の刑は
確実だろう
俺はバカじゃない
手は打ってある
全員 起立
"王室の
スキャンダル写真を
公表する"と脅し
マイケルXは
ムショ送りを
免れてきた
写真を奪わない限り
警察も
検察も内務省も
手出しできない
写真を見た者は？
居る
だが それが誰なのかは
言えない
奴を長いこと
監視してきた
メリルボーン・ロードの
ロイズ銀行に貸し金庫を持ってる
写真は
そこに有るはずだ
では 簡単ですな
この銀行にチームを送って
貸し金庫の中身を
差し押さえます
これは最高機密だ
目立つマネは許されん
分かっているのか？
MI-5もMI-6も
関与していない事にしろ
誰にも責任が及ばない
方法を考えろと？
そういう事だ
ティム
もし 失敗したら
全ての責任は私に？
君は若く 野心家だ
名を上げるチャンスだぞ
どうも
47便で到着する
お客様は...
すみません
お待ちを
ええ
- どちらから？
- モロッコよ
下着もです
遠慮なくどうぞ
- 発見しました
- 発見？
何を探してるの？
ティム 助けて
大変な事になったの
- どうしてた？
- 別に 君は？
モロッコへ行ってたの
- 仕事？ 遊び？
- 両方よ
私がおごる
雑談するために
呼んだのか？
あなたや仲間を
昔から知ってる
大きなヤマを狙い
大金を
手にしたいのよね
いい話があるの
- 何だ？
- 銀行よ
銀行？ 強盗か？
一体どういう話だ？
彼氏が警備システムの
会社をやってるのよ
来月 メリルボーンの銀行に
新しい警報器を設置するそうよ
その銀行の現行の警報器が
電車の振動に反応
新しい装置に交換のため
警報器は解除される
約1週間
銀行は無防備状態になる
そいつはなぜ
君に話した？
冗談半分だったのよ
"悪党どもが知ったら
大変だよ"って
"悪党"なら
大勢知ってる
幼馴染ですもの
俺達は
ケチな悪事を
散々やってきたが
銀行襲撃なんか
すると思うか？
水鉄砲で
襲うわけじゃない
貸し金庫にある地下に
侵入するのよ
秘密の隠し財産ばかり
盗まれても
誰も届けない
待て 待て
ここで話すのはマズいぞ
一生に一度のチャンスよ
逃しちゃダメよ
こんな誘いとは
思わなかった
何だと思ったの？
考えさせてくれ
エディのパーティーへ？
酒をどうも
エディの兄が
君も式に呼んだと
- 来るのか？
- ええ
- カンパリソーダ 氷なしで
- かしこまりました
ありがとう
ティム どう思う？
彼は乗り気か？
多分ね
乾杯 マルティーヌ
- 寄ってく？
- もう遅いし
いい子は
まっすぐ帰る？
まだ時間はある
ゲイル 仕事は？
色々よ
ハキムとの出会いは？
去年の春に
ロサンゼルスで
黒人学校の
資金集めと
自伝を執筆中
ハキムの人生は
驚異的だ
自伝の題名は
「マルコムＸと私」
原稿を読んだが
彼は詩人だ
"黒い魂の声"だ
来週 出版記念の
パーティーを開く
みんな招待する
ハキム
本の内容は？
アメリカで
黒人であること
もし 君達が
黒人だったら？
白人の女性として
想像できるか？
黒い子供を
生むことを
いらっしゃい
そのまま！ よし来い！
いいぞ！
どう思う？
話すだけムダさ
俺達は…
お待たせ
ビールです
俺達は
銀行強盗じゃない
だから上手くやれる
でも ヤバすぎるよ
生きた証もなく
死ぬのはゴメンだ
モーツァルトは何歳で
作曲したと？
- 知らんよ
- 5歳だ
たったの5歳だぞ
なぜ事実だと分かる？
女のケツに
書いてある
事実かどうかは
問題じゃない
ケヴィン
俺達はそろそろ
本気で
何かやらないと
黙れ
デカ共が来た
ジェリー
何の用だ？
署から出向いてくるとは
あんたの仲間
ソニアの
娼館は儲かってる
- えらく景気がいい
- それで？
俺達もあやかりたい
金を上乗せさせろ
- 断れば 踏み込む
- それで何になる
金の卵を産む
ガチョウを殺すのかね？
馬鹿げてると？
でも デカは
バカ揃いでね
１つ 頼みがある
私の店で
警官たちが
騒ぐのを
やめさせてくれ
うるさく 淫らで
タダでフェラさせたがる
最悪だよ
家族がいるのに
伝えておく ルー
ルー デカの
言いなりになっちゃダメ
冗談じゃないわ
うちの客はデカ共の
クビを切れるのよ
ソニア
少し上乗せしろ
じゃあ 週に
5ポンド追加
それだけよ
伝えておく
ドライスデール
アークハート
ドライスデール卿
お楽しみの前に
お酒でも
ありがとう ソニア
しばらく
そうだな
アークハート
いい娘だ
もっとキツく
いいぞ
- 準備は？
- ああ
お前はとても
悪い子よ
もっと大きく！
- 出来ないわ
- いいから
もっと
ハデにキスして！
来いよ
よくやった エディ！
- どうも
- 君の写真を見たよ
カンパリの広告だ
- 良かったよ
- 昔のことよ
- もうモデルは辞めたの
- なぜだい？
- 今でも美人なのに
- 仕事は？ デイブ
俺？
映画に出てるんだ
- エキストラだけど
- ケヴィンは？
今も写真を？
式の撮影は
頼まれただけ
本業はファッションと
証明写真
浮気夫の
証拠写真も
- どうも デイブ
- それで… 返事は？
やろう
まず 下見をしたい
貸し金庫を
借りるかな
手配済みよ
明日には見に行ける
明日か よし
- ウェンディだ
- みんな 元気だった？
- 可愛い女の子
- 眠ってるの
上の娘さんも美人ね
- ありがとう
- 羨ましいわ
- ケヴィン 踊る？
- ああ よし
じゃあ またね
- じゃあ
- 調子は？
いいわよ
"羨ましい"って
嫌味かしら
俺達の幸せは
金で買えないからな
昔の彼女でしょ？
ケヴィンの彼女さ
奴は夢中だった
- あなたは？
- ちっとも
俺はお前に
一目惚れさ
そうね
お前は女友達と
ディスコに居たな
ミニスカートからの
イカすケツを見て
"モノにしたい"と
思った
でも 彼女にフラれ
お前に
- ヒドい人！
- パパ
パパ 私と踊って！
お願い！
- それ撮るぞ
- ヤメろ ケヴィン
"ロイズ銀行"
"ベイカー・ストリート185番地"
すみません
貸し金庫を
開けたいんですが
マルティーヌ・ラヴ
L-O-V-E
承知しました
タクシー！
- 俳優だろ？
- はい
あなたの映画に
出ました
そうか…
どちらへ？
どんな映画だ？
- 聞くな
- 教えろよ
いわゆる…
ポルノさ
- ウソつけ
- いや
じゃあ
巨根をブラ下げて
歩いてるのか？
俺は恥じてないぞ
凄いな
偽物よ 週末に
上流気取りのパーティーがね
ここよ
借りられるわ
出来たか
- 俺 よく写ってる？
- あんまり
見せて
なぜ
内部情報に詳しい？
警備会社の男を知ってる
恋人？
結婚するのか？
既婚者よ
いい男はみんなそう
メリルボーン・ロードと
ベイカー・ストリート
ここの角にあるのが
銀行
隣は"キチン・イン"と
そして"ル・サック"
裏は地下駐車場
店の地下に直結してる
裏の通りから
駐車場に入れば
姿を見られず
行動できる
地下から
トンネルを掘り
"キチン・イン"を潜って
金庫室へ
質問だけど
トンネルの掘り方は？
知らない
だが 専門家がいる
どうだ？ バンバス
俺の意見？
お前らはいいが
その女は知らん
マルティーヌは心配ない
古い友人だ
今までのケチな悪事とは
ワケが違う
本物の犯罪だぞ
お前らには無理だ
一流の仲間入りさ
金庫室の床は
鉄筋コンクリート
切断機と…
ドリル 発電機
ライト ロープ
ケーブルが要る
銀行まで12メートル
なあ
掘る奴を雇えばいい
いい考えだ
デイブ
そいつらの保険も
払ってやれ
服を汚さずに済む
マイケル
こっちを見て
どうも
- 今後の予定は？
- トリニダードへ戻り
人々を解放する
英国の
植民地主義から救うのだ
起訴中なのに？
- 出国できますか？
- 奴らは嘘つきで臆病だ
俺への恐れだけで
投獄する気だ
- またな バンバス
- "代表者役"が必要ね
店を借りたりするための
ガイ・シンガーがいい
自称"少佐"
マズい状況でも
気取った喋りで
切り抜ける
腕周りがキツい
伝統に即した
仕上がりです
簡単に手が上がると
降伏しやすくなって
困ります
ちょっと失礼
何の用で来たんだ？
仕事の話だ ガイ
きっと気に入る
座ってろ
何する気？
試乗するのさ
ジェセル氏に
金を返せば
車は戻す
早く返さないと
テリーの膝を
ぶち割る
転職を考えておけ
- 素敵ね 乾杯
- 乾杯
話があるんでしょ？
月曜なのに
こんなディナー
ウェンディ…
この先 1～2週間
夜中も仕事に行く
事情は
聞かないでくれ
どういう事？
中古車が上手く売れなくって
行き詰まってる
何とか抜け出したい
- 絶対上手くいく
- 本当に？
ああ
安心して暮らしたい
家族みんなで…
お前や子供達と
どのくらい危険なの？
当分は
叔母さんの家へ…
もしもの時のために
俺が戻るまで
女達を頼む
手数料は25％だ
心配するな
うちの"商品"のように
手厚く面倒を見る
あんたのじゃないぞ
トリニダードから
マリファナを出荷できる
興味ない
言わせてもらうが
麻薬は若者を
ダメにしてしまう
"性の追求"
それが
私の専門分野だ
麻薬は儲かるぞ
デカも牛耳ってるんだし
賄賂を渡してる
今のままで
十分だよ
あんたは
英国を出るために
幾ら裏金を使った？
特別な
"隠し玉"がある
金なんか払わない
一体何なのだ？
マイケル
悪いが秘密だ
ルー
まあ…
それが何であれ
安全な場所にしまっとけ
あんたが
勧めた場所にある
- 遅いぞ
- すまん
ガイ・シンガー"少佐"だ
チーム最後のメンバー
知らねえぞ
- 何者だ？
- 関係ない
少佐は詐欺師だ
標的は
初老の未亡人
それを言うな
"ル・サック"の
新オーナーだ
ご婦人用
革製品は当店へ
さすが
店内の改装を
申請して
下水・排水管
・ガス・電気の
図面を貰った
これより深く潜る
- これは？
- 切断機だ
コンクリートや金属の
切断に使う
やるのか？
ワクワクするぜ
- 試そう
- いいね
やって見せてくれ
バンバス
持ってろ デイブ
ケヴィン
ボンベの横へ
いくぞ
- そこを締めろ！
- 消せ消せ消せ！
- 早く止めろ！
- バカヤロー！
腕は確かか？
全員
プロの犯罪者です
最悪にシナリオは？
連中は逮捕ですが
我々は無関係
君の"愛人"の
モデルには
どんな約束をした？
口先だけ
彼らとの
唯一の接点です
マズい事態になれば
切って捨てます
ゲイルは何を？
マイケルXの身辺に
潜入中です
サインを
パパ！
来てくれて嬉しいわ
父のレナード卿よ
ゲイルの友人かね？
- 彼女は"ハレ・キムガ"
- 新しい名前よ
"ハキム＆ゲイル"の
並べ替えよ
- 君に名は？
- ハキム
- ハキム・ジャマル
- なるほど
失礼…
マルティーヌ
著者はどこ？
あそこに居る
週末 うちに来て
母さんに
彼を紹介しよう
ごめんなさい
無理だわ
マイケルX達と
トリニダードへ
飲み物でも
失礼するよ
彼の本読んだの？
- とんでもない
- 当然か
あなたは
秘密諜報員かも
黒人パワーの脅威を
スパイしてる
そいつは傑作だ
例の作戦は
進行中か？
予定通りよ
ティム
金曜の午後から
店へ
しくじったら
私は終わりよ
ブルーのバンが到着
"クレイシー建築"と
男が1人
店の中へ
"ル・サック"の
内装です
"経営者交代
近日オープン"
質問がある
掘り出した土は
どうする？
解決済みだよ
デイブ
その隅っこに
積み上げるのさ
以上だ
月曜の朝
銀行が開く前に奪う
- 早いに越したことはない
- 最初の名誉をご所望かい？
じゃあ どうぞ
爪に気をつけろ
- よし！
- いいぞ！
お楽しみの始まりだ
うるさいな
アルフ
何やってやがんだ？
ケヴィン！
デイブ 頼む
おい 少し休め
- 代わろう
- すまない 少佐
下ろすぞ！
デイブは？
知らんよ
- どこへ行ってた？
- ドアを確かめに
閉まってるとも
デイブ
私が閉めた
おい 警官だぞ
何の用だ？
中へ入る気か？
- 俺が
- デイブ お前はダメだ
静かに！
誰かノックしてる
やめろ！
店の外に誰か居る
- 誰かが外に…
- バンバス！
バンバス！
やめろ
誰か来た
- 俺が行くよ
- 私の仕事だ
- 警官だ
- お巡りだ！
こんばんは
残業ですか？
夜通しですよ
早く 内装を
仕上げないと…
失礼します
すまないが
ドリルの音か？
苦情が来ました？
そう 近隣から
気をつけます
分かった
どう言いくるめたのか
ティム
クインだ
警官が店の中へ
理由は不明だが
もう出てった
大丈夫だ
屋根に
見張りが必要ね
- 無線機もある
- エディは？
信用できるぞ
分け前が減る
中古車の店をやるよ
俺はもうウンザリだ
- またか
- 少佐
隠せ！
警官じゃない
- 何です？
- デイブさんに
- 何だ？
- チキンです
そうか…
- お前 注文したろ？
- ありがとう
おい マジかよ…
腹ペコで
"ホームと車両の隙間に
ご注意を"
"ベイカー・ストリート駅"
中に無線機と
双眼鏡がある
最上階のワンルームだ
1週間借りた
ハシゴで屋上へ
"リバプール出身"と
訛り (なまり) が違うよ
じゃあ 誰とも喋るな
屋上に出た
よく見えるよ
視界良好 どうぞ
"夜鷹"
位置についたか？
こちら 司令部
着いたよ
銀行の正面が見える
メリルボーン・ロードと
ベイカー・ストリート
よく見える
西部戦線異状なし 以上
- 名前禁止 エディ
- ごめん デイブ
お前達に言ったはずだ
ムダ話はよせ
ごめん…
以上
くそったれ！
起きろ
私が店を見張る
お前達は裏通りの
駐車場出口へ
了解
"夜鷹"だ
誰かが店を覗き込んでる
待て
待って 大丈夫だ
もう行ったよ
いなくなった
以上
了解だ
では切るぞ
パブでタバコ買ってくる
何か欲しい？
頼む
"シニア"を
どうぞ
ロスマンズとシニア
2箱ずつ
- それと…チップスを8つ
- はい
やあ 順調に進んでるか？
肝が冷えたわ
警官が来たの
"来るな"と命令して
それは出来ない
我々は"透明な存在"だ
- ズルいわ
- テリーはどうだ？
略奪品を
どこに運ぶ気だ？
クソ
- ビールを
- どうしたの？
休憩だよ
誰と話してた？
別に…
口説かれてただけ
毎度のことよ
- そうだな
- どうぞ
- お釣りは結構よ
- どうも
何よ
私を尾けてきたの？
まさか
ビールを飲みに
ごゆっくり
- ゲイル
- どこにいたんだ？
ハキムとお楽しみか？
規則は承知よ…
"感情移入は
しないこと"
でも 仕事は楽しむわ
あなたもそのようね
急進派との付き合いを
お父上は何て？
これは真剣勝負よ
本当の目的を知ったら
- 父は心臓発作ね
- ああ
クレジットカードと
現金だ
写真やネガが
隠してあるはずだ
見つけ出し
破棄して逃げろ
マイケルXを
何としてでも潰さないと
油断するな
ゲイル
奴は悪党だ
あいつはイカれた
ヤク中でポン引き
ゆすりの常習犯よ
外の様子は？
異状はないか？
何ともない
なあ 小便の時は？
さあな 適当にやれ
サツが来た時以外は
連絡するな
サツが来たら知らせる
それじゃ
以上だ
バンバス！
このレンガは？
さあな
図面にはない
- テリー！
- クソったれ！
テリー！
バンバス！
テリー
何とか言え！
おい！
クソッ！
テリー
何とか言え！
- 大丈夫か？
- 多分な
何事だ！
床が抜けた
びっくりさせるな
死んだかと思った
ライトをくれ
下に何が？
人骨の山だ
冗談よせ
銀行を狙った
連中じゃないよな？
ラテン語だ
大まかに言うと
"神の子羊
我らの罪を許し給え"
どこでラテン語を？
修道会のカトリックの
学校出身でね
1665年とある
何の年か
知ってるだろ？
ウェストハムの優勝？
ロンドンで
ペストが大流行
死んだ連中を
ここに埋めたんだ
ペストで
死んだ連中か？
感染するぞ
心配ない
デイブ
銀行の下まで
続いてる
- 手間が省けるぞ
- 確かか？
コンクリート
地下金庫の床だ
- 財宝は目前だぞ
- そうだ
1軒違えば
フライドチキンの山
下水を破るなよ
いつ金庫を破る？
寒くて凍えちまうよ
以上
軍隊では
ナニをしごいて
体を温めるんだ
どうぞ
"英国ヘンタイ部隊"か？
- どうぞ
- ああ 入隊を歓迎する
ロジャー
通信終了
緊急センター
どうしました？
警察を頼む
繋ぎます
- 警察です
- はい
無線をやる者ですが
強奪事件を
傍受しました
やったぞ
ハシゴをくれ
休憩後
金庫を破ろう
煙が消えるのを待つ
今すぐにやろう
何も見えやしないよ
息もできない
"夜鷹" 応答して
"夜鷹"だ どうぞ
中に入ったわ
- 金庫室に？
- そう 金庫室に
凄い
ついにやったな
休憩する
疲れた
煙が消えるのを待つ間
少し眠るよ
羨ましい
俺だって寝たい
金のニオイがする
あんたと違って
俺は金より
熱い風呂と
紅茶が欲しい
じきに飲める
頑張れ
"羨ましい
俺だって寝たい"
"金のニオイが…"
４つの署に
通報したけど
無視された
いたずら電話だと
発信源は？
半径16キロ以内
銀行は無数にある
最後の傍受は？
約1時間前です
テープを放送すれば
声で身元が
割れるかも
いや いや
犯人が聞いたら
通信をヤメてしまう
傍受を続けよう
場所を言うかもしれん
アルフィ
お前は残れ
何かあれば
署に連絡しろ
おい
驚かさないで
- 何してる？
- 眠れなくて…
俺もそうだよ
金庫を見に来たの
私達の未来が中に
分け前を貰ったら
どうする？
姿を消すの
マルティーヌ・ラヴは
消滅
別の人間に
生まれ変わる気か？
せめて
過去を消すわ
なぜ 俺とケヴィンを
選んだ？
泥棒は大勢いる
昔のよしみよ
それはケヴィンだろ？
俺じゃない
熱い関係だったと
思われてるけど
4回 中華を食べて
1回 セックスしただけ
もう昔のこと
よし
ひと稼ぎしようぜ
中身を出せ！
見ろ！
札束だぞ
- たんまり
- 最高だ！
金の延べ板
ダイヤだぞ！
おい
進んでるか？
お前の女房に
ティアラは？
喜ぶよ
- 現金を
- 一級品だ
- エメラルド
- 全部 頂いちまおう
デイブ
これを開けて
なぜ これを？
ラッキー・ナンバーよ
ほら どうぞ
- いいよ
- どうも
こりゃすげえ
マーガレット王女だぜ
テリー 未亡人と
孤児への寄付は？
ほらよ
ご親切に感謝だ
何を取って 何を残すか
考えないと
金は全部
かっ攫えばいい
強奪は
時間がかかるからな
こっちは終わった
また現金だ
見ろ
- 何も聞こえない
- 通信が途絶えています
奴らが
連絡し合うよう
仕向けるべきです
そうだな…
エサで釣るとしよう
違う ここじゃない
- 違います
- そこにはいません
次の銀行へ行け
違います
そこも違います
次へ行け
色々出てくるな
- 何が出てきた？
- ’47年もの
- '47？
- うまそうだ
- みんなで
- やあ！
回してくれ
1本くれよ
デイブ！
少佐 飲もうよ
サツが来たぞ
- サツだ 上にいる
- クソ
中へ入る
何だって？
入り口に警官が
待て 待て
ちょっと待って
中へは入らない
待って 外にいる
たった今 通信が
見張り役が"銀行の外に"
"警官が"と
- どの銀行だ？
- 分かりません
パトカーが
方々にいる
続けろ
明確な場所を知りたい
ちょっと待って
車から
男が出てきた
警官と入り口に
鍵を開けてる
中に入るぞ
切る
- 何てことだ
- クソッ
- 金庫は？
- 地下です
こちらへ
異状は無いです
- 中を見ます
- タイマー錠です
明朝まで
開きません
うむ
強奪は
当行ではありませんね
ありがとう
行っちまうようだ
行ったよ
ズラかろう
- また来るとヤバい
- ああ その通り
- エディに知らせろよ
- "夜鷹"
"夜鷹"！
しまった！
クソッ
クソッ！バカが！
ヤバい クソッ
居るのか？
ベイカー・ストリートの
ロイズ銀行前だ
"夜鷹"
聞こえるか？
寝てんのか？
"夜鷹"
応答しろ
何かあったんだ
そうだな…
金と宝石だけ持て
装備は？
身元がバレる
- 放っておけ！
- 他の金庫は？
もういい！
早くズラかろう
その通り
早く詰めろ！
- 反応なし
- そこではないようです
確かか？
救急車のことは
何も
反応なし
次へ
- 奴らだ
- やっと出てきた
行くぞ
バンが出ました
追跡中
すぐに止めろ
ドアを開けろ！
何事です？
後ろを開けろ！
バンを空港へ運べと
50ポンド貰った
やられた
- バンは？
- 計画変更だ
用心のためだ
別の車を用意した
なぜ？
君に話を持ちかけた男に
会ったことがない
ワナかもしれん
仕掛けられたはず
大成功だぞ！
軍隊的精確さでだな
少佐
私も少佐から
大佐に昇格だ
お前はどうするんだ？
俺はこの金で
お袋に庭付きの家を買う
コペンハーゲンへ行け
- 何のために？
- ナニを短くしに
そうだな
お前のその
チッコイやつに
移植か？
この場所は？
車の解体工場だ
持ち主は
ムショに居る
よくも作戦に
失敗してくれたな
信頼してたのに
強奪は
成功しましたよ
だが 奴らは
どこかへ消えてしまった
勘ぐりたくなるのも仕方ない
貸し金庫には
大金が隠されていた
宝石も株券も
あの女と
結託したのか？
- 裏切ったと？
- あり得ることだ
亡命した者もいる
面倒は困る
彼女は
我々を恐れています
我々の関与を
話したのか？
必ず私に
連絡するはずです
逃亡は
死刑宣告と同じ
連絡があるように願う…
君のためにも
バンバス
お前の分だ
"洗ってないわ 思い出は
永遠よ 愛を込めて"
デイブ 見てみろ
この男
テレビで見たよ
変態ジジイ！
コイツ知ってるよ
下院議員だぜ
何とか卿って名前で
いつも蝶ネクタイ
写真では首輪だ
お前のポルノかも
うるせえよ
それじゃあ…
それぞれ
分け前を持って
解散するとしよう
銀行が開いて
大騒ぎになる前に
俺も行く
目立つマネはよせよ
アストン・マーティンを
買うな
俺は故郷の
キプロスに帰る
二度と戻らん
20年後に再会しよう
"サヴォイ・グリルで"
ガイはいいが
俺達は追い出される
- バンバス
- お別れだ
元気でな
少佐
幸運を祈る
バンバス
達者でな
どうしたんだ？
銀行を出てから
睨み合ってるな
恋のもつれか?
説明してもらおう
おい…
マーガレット王女だぞ
嘘だろ…
どこにあった？
金庫の番号を
知ってたな？
どういう事だ
全部話せ
1ヶ月前 麻薬の
密輸容疑で逮捕されたの
"命令に従えば
放免する"と
彼に言われた
"昔のワルい仲間と
写真を盗み出せ"って
ふざけんなよ
プレーヤーズ・クラブに
いた男か？
"口説かれてる"と
嘘を
- ええ
- 何者だ？
クラブで知り合ったの
政府の
"陰の仕事"をしてる
まさか…
MI-5なのか？
MI-6かも
俺達 とっ捕まるぞ
いいえ 彼の狙いは
118番の中身だけ
それ以外は
全部 私達のもの
信じたのか？
俺達が 顔も知らない
男の与太話を
みんなに嘘ついてた
全て筒抜けとは
何て女だ
偶然だと思うか？
君の逮捕と
そいつの
銀行強奪計画が
関係ないのよ
写真を渡せば
私達は追求されない
奴らには
普通のデカが
出来ない事も可能だ
写真を見たと知れたら
殺されるぞ
そうとも…
写真を見ちまった
命が惜しいから
俺はズラかるよ
消されるのを待つのは
ゴメンだ
もう これっきりだ
- 一緒に居ろ
- なぜだ？
彼女に
騙されたのに？
- おい よせ
- 家に帰る
お袋に会うために
その後 出来るだけ
遠くへ行く
急ごう
ガイとバンバスが
捕まるかも
何も残すな
これ以上
厄介な事は困る
- "銀行強奪はどこで？"
- もらうよ
どうぞ
- 釣りはいい
- どうも
無線を聞かれてた
まさか…
"警察は30万ポンドの
銀行強奪を傍受"
"どの銀行かは不明"
30万ポンド？
桁が違う
300万はある
- はい？
- マルティーヌからです
繋げ 逆探知しろ
- 私よ
- 何があった？
- 今どこだ？
- ロンドンよ
- 場所は？
- さあね
- 会おう
- いいわ
うちに来れば？
カクテル作るわ
その後 セックスでも
もう うちに居るのよね？
きっと そう
今頃 部下が
私を捜索中？
タダじゃ済まんぞ
脅しても無駄よ
ティム
金庫の中身を
なぜ何も言わなかったの？
君が心配で黙っていた
安全のためだ
そうね
ブツを渡したら
これっきり
- そういう約束だ
- いいわ
トッテナム・コート・ロード駅
北線ホーム
10時半ちょうど
トッテナム・コート・ロード
10時半
よし
"無線愛好家が
強奪を傍受
銀行探しで大騒ぎ"
クソッ！
とんだ大失態だ
もう銀行が
特定された
大騒ぎになるぞ
既に大騒ぎです
早く処理しないと
警察が奴らを逮捕し
写真も公表される
フィリップ
銀行へ行き
事態を統轄しろ
失礼します
マルティーヌと
話しました
- 今どこに？
- 市内の公衆電話から
アールズコートで
今日 会います
何よりだ
俺は一人で行く
ええ
- ティムと会う
- 大変な騒ぎだ
銀行が判明した
だから？
下がって
後ろに下がって下さい
お釣りは結構よ
入れません
強奪事件が
だから来たのよ
全行員を…
事情聴取しろ
ジェラルド！
強奪事件を担当か？
管轄外だろ
今は
地域犯罪対策局だ
現場を見回らないと
警察がしてやられた
"無線強盗"に
振り回されるとは
笑い者だ
あんたは
悪党どもにコネがある
心当たりは？
ふざけるな
ずっと待ってるのに
何の説明もないわ
金庫の中身を
リストにして
出して下さい
正気？
貸し金庫っていうのは
中身が知られずに
保管するのが目的よ
- ロイ・キブンは？
- 私だが
本件は政府が統轄する
手を引け
警察が捜査中だ
もう関係ない
署に聞いてみろ
あいつ
何者ですか？
MI-5かMI-6だ
彼らの違いが
分からん
同じ学校出身で
同じ店で背広を作る
無線交信のテープを
マスコミに流そう
市民から
情報が得られる
教えてくれ…
盗難があったのは
どの金庫だ？
100番台から
400番台まで
お互いにマズい事態だ
ジェリー
俺も？
どうしてだ？
金の流れを
記録してある
ここには置いてないが
ルー
もっと詳しく話せ
台帳がある…
あんた達 警官に
払った
金の記録だ
貸し金庫にあった
おそらく 強奪犯の手に
渡ったのだろう
何てことだ
警察より先に
奴らを
捕らえないと
何てことだ
- 誰だね？
- ルー・ヴォーゲルだ
待て
起きろ
外へ出ててくれ
ほら 起きろ
どうした？
悪いニュースだ
マイケル
あんたの ロイズ銀行の
貸し金庫だが
- 何番だね？
- なぜ聞く？
週末 何者かが
貸し金庫を強奪した
100～400番台なら
中身は奪われたよ
私の金庫もだ
安全なロンドンで？
見事にやられた
犯人どもを捕らえ
処分する
信じてくれ
連絡する
頼む
"トッテナム
・コート・ロード"
列車とホームの隙間に
ご注意を
俺に危害を加えたら
マルティーヌが
新聞社へ
118番の金庫か？
ティム
お前達の身が
危ないぞ
そうかね
なぜだ？
パンドラの箱を
開けたからだ
- それが理由だ
- 分かってるさ
危険は承知だとも
- だから取引しよう
- 本気か？
ああ
猥褻写真を渡そう
条件付きで
全員に
新しいパスポート
国外への
安全な脱出
俺達を
起訴しないという
正式文書もだ
- 冗談だろ？
- この上なく本気だ
権威と地位ある人物の
署名と印章付き
- 首相は？
- 権威が足りないな
もし裏切ったら…
こういう写真を
マスコミに流す
山ほどある
まいったな…
午後4時まで
待ってやろう
また連絡する
- 写真です
- よくやった ティム
他にもあるのか？
別の金庫に
多数有ったそうです
ドライスデール卿の
痴態はともかく
マイケルXの写真は
奪わなくては
"D通告"の
発令を要請し
報道を差し止めよう
悪質な犯罪から
関係者を守らねば
強奪の指示は我々が…
"いいよ
すごくいい"
外で写真を
撮っていた
この男だ
強奪事件の
数日前
銀行の目の前で
様子が変だった
"凄いわ！"
ホンモノか？
思い出した
デイブ・シリング
その名だ
- 母さん
- 元気でね
寒いから中に入って
- デイブ・シリング？
- そうだけど？
話がある
- 何の事で？
- 銀行だ
時間を節約するため
言っておく
私は…
醒めた目で
世の中を見ている
人は金で動く
邪悪で堕落した存在だ
私には
同情心など無い
懇願しても無駄だ
承知してるよな？
- はい ヴォーゲルさん
- よし
腎臓結石が
あるんでね
痛み止めを飲んでる
俺も飲みたいです
お前は
私から盗んだ…
私の友人達からも
- どこに隠した？
- 知りません
銀行強盗のことは何も
本当です
演技が下手くそだな
痛くないと言いたいが
痛いぞ
どうする気だ？
待て やめろ！
やめろ 頼む！
お願いだ！
やめてくれ！
お願いします！
- ここに居たな
- だが もう居ない
ドアが開いてる
何者だ？
こっちも聞きたい
一邪魔だ
お茶でも飲みに行け
テリー・レザーは？
今週は休んでる
- 連絡するって
- ああ
エディか？
- ええと そうだ
- 来るんだ
何するの！
私のエディを放して！
- 黙れ！
- 彼女は関係ない！
銀銀行強奪の件で
話がある
- 彼女に触るな！
- エディに会いたければ
テリーに"電話しろ"と
伝えろ
何？
無線強盗団
銀行を襲う！
最新ニュース！
無線強盗団
銀行を襲う！
"ついにやったな"
"休憩する"
"煙が消えるのを待つ間
少し眠るよ"
- "どうぞ"
- "羨ましい"
"俺だって寝たい"
ママ
パパがラジオに
- 何を言ってるの
- パパだってば！
本当に？
"熱い風呂と
紅茶が欲しい"
"じきに飲める
頑張れ"
ほら パパよ
"ロイズ銀行を
襲った一味の"
"無線交信の
テープです"
"警察は情報提供を
期待しています"
- もしもし？
- ウェンディ？
テリー
あなたの声がラジオに
銀行を襲ったのね？
どうなの？
ああ…
何年も監獄送りよ
そんなの
耐えられない
心配するな
俺に任せろ
子供達を
家から出すな
愛してる
ウェンディ
切らないと
- 気をつけて テリー
- どうしたの ママ？
何でもないわ
テリー…
エディが捕まった
- 嘘だろ 誰に？
- 分からないけど…
きっと警察よ
電話番号を渡された
エディに会いたければ
あなたに電話させろって
イングリッド
必ず彼を連れ戻す
- 心配するな
- ペンはある？
ああ
0-1-9-4-6…
もう一度
- -0-1-9-4-6...
- 分かった
-マイケル ルー・ヴォーゲルだ
- ああ
強奪犯が分かった
驚くなよ
全員素人だ
仲介役は
マルティーヌ・ラブ
- 聞き覚えは？
- 一度も
子飼いの警官に
家を調べに行かせたら
MI-5に追い返された
なぜ 奴らは
小さな銀行を
強奪しようと考えた？
- 分からん
- 承知のはずだ
あんたの金庫は
118番だな？
奴らの本当の狙いは
写真だ
ある王女の写真
なぜ それを？
"捕虜"が全て吐いた
痛みには耐えられん
あんたのせいだ
マイケル
恐喝のネタを
銀行に預けるとは！
ポルノの帝王に
説教される筋はない
写真を返せ！
でないと
ロンドン中の黒人が
あんたの命を狙う！
- 何してる？
- あら マイケル
ハキムが本を探してたの
お前が探してるものは
見つからんよ
何の事？
ハキム
本が有ったわ
分かってないのね
私の金庫や
友人の金庫も
中身を奪われたはずよ
何とか手を打って
あなたは大臣でしょ
ソニア
悪いが無理だよ
理解してないようね
私は写真を
持ってるのよ
恥ずかしい写真を
あなたの
実演フィルムや
アークハート達の
猥褻写真が
貸し金庫に
お互い
顔見知りでしょ？
隠し撮りしてたのか？
性悪のクソアマめ！
覚悟を決めて
政府の仲間と
話をつけることね
この人です
間違いなく
ガイ・シンガー
詐欺師の小悪党
数年前に
服役している
妙なアクセントで
話す奴だった
どうも
参考になった
- はい？
- あんたは誰だ？
テリー ケヴィン
マルティーヌ
それにエディ
デイブが丁寧に
話してくれた
デイブを出せ
そうしたいが…
今は気分が
すぐれないようだ
何が望みだ？
君が盗んだもの
２～３ってとこかな
赤い表紙の元帳
それに写真
MI-5が追っている
王室関連の写真だ
金と宝石しかない
もう一度 よく見る事を
お勧めする
友達と話せ
- 誰だ？
- エディ？ テリーだ
テリー ヤバいんだ
デイブがヒドい目に
次は俺だ…
- 助けて
- 聞け エディ
俺は持ってない
何？ 嘘だ ！
持ってるだろ
お願いだ
助けて
無理だよ
俺は持ってない
いや テリー！
助けてくれ
クソ元帳なんかない！
そいつに言え！
持ってないって
彼は持ってない
そうか
何をする？
ダメだ やめろ！
ダメだ？！ 嘘だ！
デイブを撃った！
- エディ？
- デイブが殺された
-　エディ！ エディ！
-　デイブを撃った
1時間待つ よく捜せ
無ければ
この男も殺す
クソ
これだ！
ルー・ヴォーゲル
あの野郎の名か？
"ウェストエンド地区
所轄警官への支払い"
週ごとの賄賂だ
50ポンド 20ポンド
ロンドン中の
悪徳警官か
話が違うわ
- 誰も傷つけない約束よ
- 君のせいじゃない
エディを助けないと
写真をヴォーゲルに渡せば
ティムを敵に回す
ティムに渡せば
エディが殺され
俺達は
ヴォーゲルの標的
八方塞がりだ
アークハート
非常に困った事になった…
強奪された金庫に
ソニアの貸し金庫が…
中身を
奪われたのではと
心配してる
残念ながら
その通りです
何てことだ
ソニアは 思慮深い
女だと思ってた
そうだな…
お互い 取り返しの
つかない事になったな
まだ分からん
情報によれば
奴らは写真を
取引材料にする気だ
- 何でも応じろ
- 手は打っている
本件に関し
委員会が
"D通告"の発令を
承諾した
報道を封じる…
完全に
何？
気の毒にな
写真のために
見捨てられたとは
- ああ
- よく聞け ヴォーゲル
お前のクソ名前なんか
どうでもいい エディを殺せ
見つけたよ
ブツは貰った
元帳と写真は
ロンドン警視庁に送る
やめろ
元帳が欲しければ
パディントン駅へ来い
明朝11時
1番線ホーム
兵士の像の近くの
売店で待つ
あんたがエディを
連れて来い 無傷でな
チャンスは一度きりだ
無駄にするな
開けちゃダメ！
キャサリン！
- パパ！
- 元気か？ しばらくだな
プレゼントだ
- いい子だったか？
- うん
ママと2人だけで話がある
2階へ行ってて
- さあ
- 行って
どうなってるのか話して
デイブがやられた
酷いケガ？
死んだ
何てこと テリー！
一体何をしたの？
ウェンディ
約束する
必ず上手く
やり遂げる
英国から遠く離れて
人生をやり直そう
もしもの時は
これを
中身は現金だ…
ポンド フラン ドル
娘たちを連れて
外国へ行け
君ならやれる
ウェンディ
- 約束してくれ
- 強奪のお金ね？
俺の分だ
新聞では
女が居たと
マルティーヌなの？
話を持ってきた
彼女と寝たの？
私は
あなただけだった
初めて会った日
友達に言った
"彼と結婚する"
"彼の子を生む"って
あなたに尽くしてきた
何があろうと
あなたに！
最低の人！
クソッ
俺を捨ててもいい
俺が悪い
幸せに
してやれなかったが
お前を愛してる
子供達も…
だから
このヤマに賭けた
ママ 開けて！
- ママ ママ！
- やり直そう
部屋に行きなさい！
許してくれ
いい写真だろ
ティム？
マウントバッテン卿が
引き受けてくださる
- 権威は十分か？
- マウントバッテン卿がか？
一度
会ってみたかった
あの方も喜ぶだろう
パディントン駅
時計の下で
明朝11時
または取引なし
明朝11時 新しいパスポートと
身分証明書は
写真を確認したら
渡す
別の問題がある
悪党どもに
命を狙われてる
"代償"ってわけだな
仲間が一人
殺された
貸し金庫の客は
裏社会の連中が
多いからな
テリー 聞いてくれ
私は
王室の写真以外
どうでもいい
後は
好きに処理しろ
11時
パディントン駅で
ゲイル、
マイケルが
庭に来てくれって
- なぜ？
- さあね
ゲイル
こいつを見ろ
来るんだ
- 是非見て欲しい
- 何の穴？
お前のさ
私が何をしたの？
写真を盗みに来た
スパイめ
俺から盗む奴は
許さん！ 誰も！
強奪事件の
捜査担当は？
ここよ
"捜査担当は
ロイ・ギブン巡査部長
メリルボーン・レーン署"
ロイ・ギブン
名前がない
真っ当なデカだ
汚職警官は
嫌いだろう
そう願う
- 嘘だろ
- 記事は何も？
無いよ
強奪の記事が
急に消えたのか？
怖いわ
記事と同じに
私達も消されるの？
"次の停車駅
エッジウェア・ロード"
よし 降りるよ
じゃあな
気をつけて ケヴィン
幸運を祈る
成功したら
どこへ行くつもりだ？
私と来るなら教える
おはよう
ロイ・ギブンと会いたい
- 大事な話が
- ロイ・ギブン？
ああ
どういう
ご用件ですか？
直接話したい
賄賂の元帳に
興味あれば
持ち主が
パディントン駅
11時 1番線ホームに
なぜ これが
君の手元に？
"次の停車駅
パディントン駅
ベイカールー線は
お乗り換え"
誰も
遅れないといいが
- ティムが居る
- 幸運を
無事で何よりだ
心配なのは
自分の身だけでしょ？
ヒドい人
初めから騙したのね
大金と自由の身を
望んだくせに
- ここで待て
- 了解
腎臓結石が…
じき収まる
戦争以来の
興奮だよ
遅刻です
ミロード
奴はどこだ？
売店の横に
待て！
あいつらはMI-5だ
- 罠だ！奴らMI-5だ
- テリー！
テリー！
- マウントバッテン卿？
- そうだ
新しい身元 及び
起訴しないことを保証しますか？
陛下の代理として
誓おう
新しいパスポートと
身分証だ
安全な場所に
しまいたまえ
貸し金庫は
やめておこう
おてんば娘だ
ではな
マルティーヌ
仕事だけじゃ
なかった
- 何事だ？
- ドアを開けろ
- 嫌だ！
- 乗れ！
そこにいるか
死ぬかだ
どこへ行くんだ
ジジイ？
- デイブの分だ
- やめろ
クソ野郎！
強気は消えたか？
貴様！
- エディ！
- 奴がデイブを！
おい 放せ！
逮捕しろ
銀行強盗だ
- ふざけんな！
- そいつは人殺しだ
- クソッ
- 俺達は無実だ
俺達 お終いだな
テリー？
命があるだけ
運がいい
立て
薄汚い野郎め
逮捕する
- 連行しろ
- はい 来い
乗るんだ
努力はした
ロイ・ギブンか？
誰？
真っ当な警官のはず
よくやった
ロイ
コイツラは ロイズ銀行
強奪犯一味だ
- こいつを逮捕しろ
- 了解です
何を言う
2人は強奪犯だ
そうかね あんたは
腐ったロクデナシだ
手錠をかけろ
壁際の奴にも
強奪犯だぞ！
ここには
強奪犯はいない
頭に気をつけろ
今...
ヴォーゲルの汚らわしい
元帳を持ってるんだろ？
降ろしてくれたら渡す
それは俺のだ
元帳だ
写真のコピーをどこかに
隠してないだろうな？
なぜだ？
万一のためか？
悪用したら 必ず
追い詰めてやる
降りろ
さっさと行け！
消えろ
- どうして こうなる？
- 聞くな
黙って歩け
マイケル 大変だ！
何事だ！
何しに来た！
- 何の用だ？
- 逮捕する
容疑は？
英国への麻薬密輸だ
納得か？
答えてもらおう
ここに
英国人が居る
- ゲイル・ベンソンだ
- もう 居なくなったぜ
わかったよ
こちらへ
家を焼き払え
何一つ残すな
- デイブの友達？
- ええ
仕事で知り合ったのよ
彼 素敵だったわ
また後で
- 大丈夫？
- ええ
どこへ行くの？
君が望む所へ
悪いけど単独行動よ
そうか 残念だな
もう一杯？
そうね
最後の一杯
どうも
デイブが居ればな…
ここに居るよ
デイブに乾杯
何の用？
マルティーヌ
苦しませて
ごめんなさい
でも
お金持ちになった
あの店
本当にくれるの？
ああ
君達にやる
借金も返した
テリーと他所へ
行きたかった
あなたを忘れさせて
でも彼は 一言も
許してね
奥さんと話してるぞ
分かってる
いいんだ
幸運を
いつも
あなただった
頑張れ パパ！
すごく大きいのね
夕食が楽しみだ
やめてよ ママ
今夜はフライだな
"強奪事件後 ロンドン警視庁は
汚職警官を大粛清した"
"ソニアの娼館に出入りした責任を
取り 政府高官の数名が辞職"
"マイケルXは1975年に
ゲイル殺害の罪で絞首刑に"
"彼の資料は英国国立公文書館で
2054年1月まで機密扱いである"
"ポルノの帝王ヴォーゲルは
数々の罪で8年服役"
"ハキムは1973年にボストンで殺害された"
"ガイとバンバスの殺害は未解決"
"銀行強奪の総額は400万ポンド以上"
"被害額は大列車強盗を超える"
"金庫の借り主100人以上が
被害内容の申告を拒否"
"関係者の人身保護のため
作品内では名前を変えている"
I want money
That's what I want
Yeah
The best things in life are free
But you can keep them
for the birds and bees
Give me money
That's what I want
That's what I want, yeah
Well, that's what I want
Your loving gives me
such a thrill
But your loving
don't pay my bills
Give me money
That's what I want
Well, that's what I want
Money don't get everything,
it's true
But what it don't get
I can't use
Give me money
That's what I want
Yeah, that's what I want
Well, give me money
That's what I want
Lots of money
A whole lot of money
That's what I want
Give me money
money money money money
Whoa yeah
Well, that's what I want
Yeah yeah yeah.